---
id: "publication:telegram:life:29"
kind: telegram-post
title: "Не думал, что моим триггером к тому, чтобы начать печатать себе кашпо и хотеть заводить к…"
summary: "Не думал, что моим триггером к тому, чтобы начать печатать себе кашпо и хотеть заводить красивые суккуленты будет модель от проекта горшка с ардуино нано, датчиком влажности почвы и экранчиком, к которой даже не приложи…"
date: "2026-02-15T21:40:15"
tags: []
sourceTags: []
topics: ["iot"]
entities: []
sourceId: "29"
threadIds: ["29"]
media: []
featured: false
hidden: false
channel: {"key":"life","platform":"telegram"}
relations: []
---
Не думал, что моим триггером к тому, чтобы начать печатать себе кашпо и хотеть заводить красивые суккуленты будет [модель от проекта горшка с ардуино](https://makerworld.com/ru/models/1482582-smart-flowerpot-arduino-nano-iic-i2c-oled#profileId-1548321) нано, датчиком влажности почвы и экранчиком, к которой даже не приложили код.

Благо, железную часть можно придумать прикольнее и недостающий код родить ллмкой, если понимаешь, чего хочешь.

А остальные горшки [хочу вот такие. ](https://makerworld.com/ru/models/1339226-japandi-plant-pot-3-versions-automatic-watering#profileId-1379389) Завтра пойду в садовый, короче.
